# 这是淋浴的“理想”时间

> 原文:[https://life hacker . com/this-is-the-ideal-amount-to-speed-in-show-1848765787](https://lifehacker.com/this-is-the-ideal-amount-of-time-to-spend-in-the-show-1848765787)

根据美国环保署的数据，淋浴是典型住宅中用水量最大的项目之一。你不想在淋浴时用太多的水，但你确实需要几分钟以上的时间来彻底清洗。那么平衡在哪里呢？

Watch

## 短时间淋浴对你的皮肤有好处

皮肤科医生建议淋浴时间要短。如果你有湿疹或牛皮癣等皮肤病，热水会有刺激性，肥皂和其他你在淋浴时使用的产品也会有刺激性。美国皮肤病学会 [建议](https://www.aad.org/public/everyday-care/itchy-skin/itch-relief/relieve-itchy-skin) 如果你皮肤发痒，淋浴时间不要超过10分钟，如果你患有牛皮癣，你可能想更进一步，将淋浴时间限制在5分钟。(温水比热水好，也会帮你节省能量。)

## 但是你需要戒毒

五分钟的淋浴并不意味着你应该在淋浴喷头下站四分钟，然后在最后一分钟粗略地洗个澡。良好的卫生很重要；如果你要去洗澡，确保你在 [洗需要洗的东西](https://lifehacker.com/an-adults-guide-to-hygiene-for-those-who-werent-taught-1689160558) 。

这可能意味着要花远不止五分钟的时间。我们这些留长发的人可能需要在里面待10到20分钟来清洗和调理头发，梳理头发缠结(护发素在湿头发 时这项工作做得最好)，更不用说刮腿毛了。可以说，这些工作中的一些可以在停水时完成，但如果你不愿意放弃长时间的热水淋浴，也许你可以通过减少淋浴次数来抵消对皮肤和环境的不利影响。 [一周洗一次澡](https://lifehacker.com/its-ok-to-shower-once-a-week-and-other-pandemic-hygien-1846859581) 对我们大多数人来说已经足够卫生了，而且对我们的皮肤更好。

## 我称之为:八分钟是打破纪录的时间

很多淋浴建议似乎都集中在五分钟左右是理想的淋浴时间。但是如果皮肤科医生同意5到10分钟，而我们中的一些人需要更多的时间，也许我们应该以这个范围的中间值为目标。对我们大多数人来说，八分钟是淋浴的平均时间，这意味着如果你能在七分钟或更短的时间内洗完下一次淋浴，你会觉得自己是个超常发挥者。五分钟？太好了，我为你骄傲。

说到用水量，标准淋浴喷头每分钟使用2.5加仑，但带有WaterSense标签的淋浴喷头每分钟使用2.0加仑或更少。所以你可以用低流量的头淋浴6.2分钟，用的水和用标准头淋浴5分钟的人一样多。因为你用的热水少了，你也就节约了能源。

所以为了对你的皮肤和环境都有好处，买一个高效的淋浴喷头，调低温度，不要在里面呆太久。